Gebruiksvoorwaarden:
 
	In deze algemene voorwaarden geven wij aan onder welk voorbehoud wij de informatie op onze website aan u aanbieden.
	Het gebruik van de informatie op deze website is gratis. U mag de informatie op deze website alleen hergebruiken volgens de regelingen van het dwingend recht.

	Zonder uitdrukkelijke schriftelijke toestemming van  is het niet toegestaan fotomateriaal op deze website her te gebruiken. Het intellectueel eigendom berust bij Lotte Stouthuysen.
	Voor de prijzen die op onze website staan, geldt dat wij streven naar een zo zorgvuldig mogelijke weergave van de realiteit en de bedoelde prijzen. Fouten die daarbij ontstaan en herkenbaar zijn als programmeer dan wel typefouten, vormen nooit een aanleiding om een contract dan wel overeenkomst met Lotte Stouthuysen te mogen claimen of te veronderstellen.
	Lotte Stouthuysen streeft naar een zo actueel mogelijke website. Mocht ondanks deze inspanningen de informatie van of de inhoud op deze site onvolledig en of onjuist zijn, dan kunnen wij daarvoor geen aansprakelijkheid aanvaarden.
	De informatie en/of producten op deze website worden aangeboden zonder enige vorm van garantie en of aanspraak op juistheid. Wij behouden ons het recht voor om deze materialen te wijzigen, te verwijderen of opnieuw te plaatsen zonder enige voorafgaande mededeling. Lotte Stouthuysen aanvaardt geen aansprakelijkheid voor enige informatie die op websites staat waarnaar wij via hyperlinks verwijzen.

Cookiebeleid:
	Deze site maakt geen gebruik van Cookies

Privacy policy:
	Deze site houdt geen gebruikersgegevens bij.
	Deze site verstuurd geen gebruikersgegevens met uitzondering van de mailservice in deze site, de ingevulde gegevens zullen via mail worden doorgestuurd naar Dietiste Lotte

